Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-options.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# UI.OPTIONS.ACCEPT
source: Accept
ja: 承認
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

# UI.OPTIONS.ACCEPTBODY
source: Do you wish to accept these changes?
ja: この変更を承認しますか？
zh_cn: 要接受这些更改吗？
zh_tw: 要接受這些更改嗎？

# UI.OPTIONS.ACCEPTGRAPHICSBODY
source: Do you wish to accept these changes?
ja: この変更を承認しますか？
zh_cn: 要接受这些更改吗？
zh_tw: 要接受這些更改嗎？

# UI.OPTIONS.ACCEPTGRAPHICSTITLE
source: Accept Changes
ja: 変更を承認
zh_cn: 接受更改
zh_tw: 接受更改

# UI.OPTIONS.ACCEPTTITLE
source: Accept Changes
ja: 変更を承認
zh_cn: 接受更改
zh_tw: 接受更改

# UI.OPTIONS.ACTION
source: Action
ja: アクション
zh_cn: 行动
zh_tw: 行動

# UI.OPTIONS.ADVANCED
source: Advanced
ja: 高度な設定
zh_cn: 高级
zh_tw: 高級

# UI.OPTIONS.AMBIENT
source: Ambient Volume:
ja: 環境音音量：
zh_cn: 环境音量：
zh_tw: 環境音量：

# UI.OPTIONS.ANIMATED_HEADS
source: Moving Head Icons:
ja: ヘッドアイコンの移動：
zh_cn: 动态头像：
zh_tw: 動態頭像：

# UI.OPTIONS.APPLY
source: Apply
ja: 適用
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用

# UI.OPTIONS.AUTOLOGIN
source: Auto-Login:
ja: オートログイン：
zh_cn: 自动登录：
zh_tw: 自動登錄：

# UI.OPTIONS.AUTOMODS
source: Auto-Subscribe Mods:
ja: MOD自動サブスクライブ：
zh_cn: 自动订阅模组：
zh_tw: 自動訂閱模組：

# UI.OPTIONS.AUTOPAUSE
source: Auto-Pause:
ja: オートポーズ：
zh_cn: 自动暂停：
zh_tw: 自動暫停：

# UI.OPTIONS.AUTOSAVE
source: Auto-save
ja: 自動セーブ
zh_cn: 自动存档
zh_tw: 自動封存

# UI.OPTIONS.BACK
source: Back
ja: 戻る
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# UI.OPTIONS.BACKBODY
source: Do you want to throw out your changes?
ja: 変更をキャンセルしますか？
zh_cn: 要放弃更改吗？
zh_tw: 要放棄更改嗎？

# UI.OPTIONS.BACKBODY_PS4
source: You've made changes. How you want to proceed?
ja: 変更しましたね。どのように進めていきたいですか？
zh_cn: 您已经做了更改。您想要如何继续呢？
zh_tw: 您已經做了更改。您想要如何繼續呢？

# UI.OPTIONS.BACKPACKMODE
source: Backpack Layout:
ja: バックのレイアウト：
zh_cn: 背包布局：
zh_tw: 背包佈局：

# UI.OPTIONS.BACKTITLE
source: Lose Changes?
ja: リセット？
zh_cn: 放弃更改？
zh_tw: 放棄更改？

# UI.OPTIONS.BACKTITLE_PS4
source: Wait!
ja: 待ってください！
zh_cn: 稍等！
zh_tw: 稍等！

# UI.OPTIONS.BLOOM
source: Bloom:
ja: ブルーム効果
zh_cn: 泛光：
zh_tw: 泛光：

# UI.OPTIONS.BOATCAMERA
source: Seafaring Camera:
ja: 航海カメラ：
zh_cn: 航海视角：
zh_tw: 航海視角：

# UI.OPTIONS.BUGREPORT
source: Submit a Bug Report
ja: バグレポートの提出
zh_cn: 提交错误报告
zh_tw: 提交錯誤報告

# UI.OPTIONS.CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# UI.OPTIONS.CINEMATICS
source: Cinematics
ja: 映画
zh_cn: 过场动画
zh_tw: 過場動畫

# UI.OPTIONS.CLOSE
source: Close
ja: 閉める
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# UI.OPTIONS.CONSOLEAUTOPAUSE
source: Console Auto-Pause:
ja: 端末のオートポーズ：
zh_cn: 主机自动暂停：
zh_tw: 主機自動暫停：

# UI.OPTIONS.CONTROLS
source: Controls
ja: コントローラー
zh_cn: 控制
zh_tw: 控制

# UI.OPTIONS.CRAFTINGAUTOPAUSE
source: Crafting Auto-Pause:
ja: クラフト中のオートポーズ：
zh_cn: 制作自动暂停：
zh_tw: 製作自動暫停：

# UI.OPTIONS.CRAFTINGHINTALLRECIPES
source: Crafting Preview:
ja: クラフト中のプレビュー：
zh_cn: 制作预览：
zh_tw: 製作預覽：

# UI.OPTIONS.CRAFTINGMENUBUFFEREDBUILDAUTOCLOSE
source: Crafting Auto-Close:
ja: クラフトを自動で閉じる：
zh_cn: 自动关闭制作：
zh_tw: 自動關閉製作：

# UI.OPTIONS.CRAFTINGMENUNUMPINPAGES
source: Crafting Pin Pages:
ja: クラフト中のページピン留め：
zh_cn: 固定的制作配方：
zh_tw: 固定的製作配方：

# UI.OPTIONS.CRAFTINGMENUSENSITIVITY
source: Crafting Sensitivity:
ja: クラフト中の感度：
zh_cn: 制作灵敏度：
zh_tw: 製作靈敏度：

# UI.OPTIONS.CRAFTINGMENUSIZE
source: Crafting Menu Size:
ja: クラフト中のメニューサイズ:
zh_cn: 制作目录大小：
zh_tw: 製作目錄大小：

# UI.OPTIONS.CRAFTING_HINTALL_ENABLED
source: All Recipes
ja: 全レシピ
zh_cn: 所有配方
zh_tw: 所有配方

# UI.OPTIONS.CREDITS
source: Credits
ja: クレジット
zh_cn: 主创人员
zh_tw: 主創人員

# UI.OPTIONS.DATACOLLECTION
source: Data Collection:
ja: データ回収：
zh_cn: 数据收集：
zh_tw: 資料收集：

# UI.OPTIONS.DEFAULT
source: Default
ja: デフォルト
zh_cn: 默认
zh_tw: 默認

# UI.OPTIONS.DEFAULTCLOUDSAVES
source: Default Save Type:
ja: デフォルトのセーブタイプ：
zh_cn: 默认存档类型：
zh_tw: 默認存檔類型：

# UI.OPTIONS.DIM
source: Dim
ja: 薄暗さ（弱）
zh_cn: 暗
zh_tw: 暗

# UI.OPTIONS.DIMMEST
source: Dimmest
ja: 薄暗さ（強）
zh_cn: 最暗
zh_tw: 最暗

# UI.OPTIONS.DISABLED
source: Disabled
ja: オフ
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁用

# UI.OPTIONS.DISPLAY
source: Display:
ja: 表示
zh_cn: 显示：
zh_tw: 顯示：

# UI.OPTIONS.DISPLAY_AREA_BUTTON
source: Adjust
ja: 調整する
zh_cn: 调整
zh_tw: 調整

# UI.OPTIONS.DISPLAY_AREA_LABEL
source: Display Area:
ja: 表示エリア:
zh_cn: 显示区域：
zh_tw: 顯示區域：

# UI.OPTIONS.DISTORTION
source: Distortion:
ja: 歪み
zh_cn: 失真：
zh_tw: 失真：

# UI.OPTIONS.DYNAMICCONTENT_ENABLE
source: Re-enable Dynamic Content
ja: ダイナミックコンテンツのデータ収集
zh_cn: 重新启用动态内容
zh_tw: 重新啟用動態內容

# UI.OPTIONS.DYNAMIC_TREE_SHADOWS
source: Canopy Shadows:
ja: 木漏れ日：
zh_cn: 树荫：
zh_tw: 樹蔭：

# UI.OPTIONS.ENABLED
source: Enabled
ja: オン
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# UI.OPTIONS.EULA
source: Review the EULA
ja: EULAのレビューをします
zh_cn: 查看最终用户许可协议
zh_tw: 查看使用者授權合約

# UI.OPTIONS.EULA_RESPONSE_CHANGED_BODY
source: Your settings have changed and you must log in again to continue.
ja: 設定が変更されているため、続けるには再度ログインする必要があります。
zh_cn: 你的设置已经改变，必须重新登录才能继续。
zh_tw: 你的設置已經改變，必須重新登錄才能繼續。

# UI.OPTIONS.EULA_RESPONSE_CHANGED_TITLE
source: Login Required
ja: ログインが必要です
zh_cn: 需要登录
zh_tw: 需要登錄

# UI.OPTIONS.FULLSCREEN
source: Fullscreen:
ja: フルスクリーン
zh_cn: 全屏：
zh_tw: 全屏：

# UI.OPTIONS.FX
source: Sound FX Volume:
ja: SE音量：
zh_cn: 音效音量：
zh_tw: 音效音量：

# UI.OPTIONS.GRAPHICS
source: Graphics
ja: グラフィック
zh_cn: 图像
zh_tw: 圖像

# UI.OPTIONS.HUDSIZE
source: HUD Size:
ja: HUDサイズ
zh_cn: HUD大小：
zh_tw: HUD大小：

# UI.OPTIONS.INPUT
source: Input Device:
ja: 入力デバイス：
zh_cn: 输入装置：
zh_tw: 輸入裝置：

# UI.OPTIONS.INTEGRATEDBACKPACK_DISABLED
source: Separated
ja: 分ける
zh_cn: 分开
zh_tw: 分開

# UI.OPTIONS.INTEGRATEDBACKPACK_ENABLED
source: Integrated
ja: まとめる
zh_cn: 融合
zh_tw: 融合

# UI.OPTIONS.INTRO_MOVIE
source: Intro Movie
ja: 紹介動画
zh_cn: 介绍影片
zh_tw: 介紹影片

# UI.OPTIONS.INVENTORYSENSITIVITY
source: Inventory Sensitivity:
ja: 所持品の感度：
zh_cn: 物品栏灵敏度：
zh_tw: 物品欄靈敏度：

# UI.OPTIONS.INVERT
source: Inverted
ja: 反転
zh_cn: 反转
zh_tw: 反轉

# UI.OPTIONS.INVERTCAMERAROTATION
source: Camera Rotation
ja: カメラの回転
zh_cn: 镜头旋转
zh_tw: 鏡頭旋轉

# UI.OPTIONS.KLEI_ID_PREFIX
source: Klei ID:
ja: クレイID；
zh_cn: 科雷ID：
zh_tw: 科雷ID：

# UI.OPTIONS.LANGUAGES
source: Languages
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# UI.OPTIONS.LANG_BODY_STEAM
source: Your Steam interface is set to a language other than English, would you like to view language options?
ja: Steamのインターフェースが英語以外の言語に設定されています。言語の設定を確認しますか？
zh_cn: 你的Steam界面不是英语，你想要查看其它的语言选项吗？
zh_tw: 你的Steam介面不是英語，你想要查看其它的語言選項嗎？

# UI.OPTIONS.LANG_TITLE
source: Language Options
ja: 言語の設定
zh_cn: 语言选项
zh_tw: 語言選項

# UI.OPTIONS.LOADING_TIPS
source: Loading Tips
ja: ロード中のヒント
zh_cn: 加载提示
zh_tw: 載入提示

# UI.OPTIONS.LOADING_TIPS_LORE_ONLY
source: Lore Only
ja: バックストーリーのみ
zh_cn: 仅背景故事
zh_tw: 僅背景故事

# UI.OPTIONS.LOADING_TIPS_SHOW_ALL
source: All
ja: すべて
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# UI.OPTIONS.LOADING_TIPS_SHOW_NONE
source: None
ja: なし
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# UI.OPTIONS.LOADING_TIPS_TIPS_ONLY
source: Tips Only
ja: ヒントのみ
zh_cn: 仅游戏提示
zh_tw: 僅遊戲提示

# UI.OPTIONS.LOCAL_SAVES
source: Local Files
ja: ローカルファイル
zh_cn: 本地文件
zh_tw: 本地檔

# UI.OPTIONS.MOD_LANGUAGES_TITLE
source: Steam Workshop Collections
ja: Steam Workshopコレクション
zh_cn: Steam创意工坊系列
zh_tw: Steam創意工坊系列

# UI.OPTIONS.MORE
source: More
ja: もっと
zh_cn: 较多
zh_tw: 較多

# UI.OPTIONS.MOVEMENTPREDICTION
source: Lag Compensation:
ja: ラグの補正：
zh_cn: 延迟补偿：
zh_tw: 延遲補償：

# UI.OPTIONS.MOVEMENTPREDICTION_DISABLED
source: None
ja: なし
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# UI.OPTIONS.MOVEMENTPREDICTION_ENABLED
source: Predictive
ja: 予測
zh_cn: 预测
zh_tw: 預測

# UI.OPTIONS.MUSIC
source: Music Volume:
ja: BGM音量：
zh_cn: 音乐音量：
zh_tw: 音樂音量：

# UI.OPTIONS.NETBOOKMODE
source: Netbook Mode:
ja: Netbookモード
zh_cn: 上网本模式：
zh_tw: 上網本模式：

# UI.OPTIONS.NO
source: No
ja: いいえ
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# UI.OPTIONS.OFFLINE_MODE_BODY
source: Your selection is not available in offline mode. Please log in and try again.
ja: あなたの選択はオフラインモードでは利用できません。ログインしてから再度お試しください。
zh_cn: 离线模式下您的选择是不可用的。请登录并再次尝试。
zh_tw: 離線模式下您的選擇是不可用的。請登錄並再次嘗試。

# UI.OPTIONS.OFFLINE_MODE_TITLE
source: Offline Mode
ja: オフラインモード
zh_cn: 线下模式
zh_tw: 線下模式

# UI.OPTIONS.OK
source: Okay
ja: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# UI.OPTIONS.OPTIONS
source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# UI.OPTIONS.REDEEM
source: Redeem a Code
ja: コードを利用しする
zh_cn: 使用兑换码
zh_tw: 使用兌換碼

# UI.OPTIONS.REFRESHRATE
source: Refresh Rate:
ja: リフレッシュレート
zh_cn: 刷新率：
zh_tw: 刷新率：

# UI.OPTIONS.RESOLUTION
source: Resolution:
ja: 解像度
zh_cn: 分辨率：
zh_tw: 解析度：

# UI.OPTIONS.RESTART_TEXTURE_STREAMING_BODY
source: For Texture Streaming changes to take effect, you will have to exit and restart the game.
ja: テクスチャストリーミングの変更を有効にするには、ゲームを終了して再起動する必要があります。
zh_cn: 需要退出当前游戏、重新启动游戏后，动态加载贴图才能生效。
zh_tw: 需要退出當前遊戲、重新開機遊戲後，動態載入貼圖才能生效。

# UI.OPTIONS.RESTART_TEXTURE_STREAMING_TITLE
source: Restart Required
ja: 再起動が必要です
zh_cn: 需要重启游戏
zh_tw: 需要重啟遊戲

# UI.OPTIONS.RESTART_THREADED_RENDER_BODY
source: For Threaded Render changes to take effect, you will have to exit and restart the game.
ja: スレッド化レンダリングの変更を有効にするには、ゲームを終了して再起動する必要があります。
zh_cn: 需要退出当前游戏并重新启动游戏后，多线程渲染才能生效。
zh_tw: 需要退出當前遊戲並重新開機遊戲後，多執行緒渲染才能生效。

# UI.OPTIONS.RESTART_THREADED_RENDER_TITLE
source: Restart Required
ja: 再起動が必要です
zh_cn: 需要重启游戏
zh_tw: 需要重啟遊戲

# UI.OPTIONS.REVERT
source: Revert Changes
ja: 変更を取り消す
zh_cn: 还原更改
zh_tw: 還原更改

# UI.OPTIONS.SCREENSHAKE
source: Screen Shake:
ja: スクリーンシェイク
zh_cn: 屏幕摇晃：
zh_tw: 螢幕搖晃：

# UI.OPTIONS.SCREEN_FLASH_INTENSITY
source: Screen Flashes:
ja: 画面のフラッシュ強度：
zh_cn: 屏幕闪烁：
zh_tw: 螢幕閃爍：

# UI.OPTIONS.SERVER_NAME_PROFANITY_CHAT_FILTER
source: Steam Chat Filtering:
ja: Steamチャットフィルタリング：
zh_cn: Steam聊天过滤：
zh_tw: Steam聊天過濾：

# UI.OPTIONS.SERVER_NAME_PROFANITY_FILTER
source: Filter Server Names:
ja: サーバー名でフィルター：
zh_cn: 过滤服务器名称:
zh_tw: 過濾伺服器名稱:

# UI.OPTIONS.SETTINGS
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設置

# UI.OPTIONS.SHOWPASSWORD
source: Show Passwords:
ja: パスワードを表示：
zh_cn: 显示密码：
zh_tw: 顯示密碼：

# UI.OPTIONS.SMALLTEXTURES
source: Small Textures:
ja: 微細構造
zh_cn: 小纹理：
zh_tw: 小紋理：

# UI.OPTIONS.SNAPSHOTS
source: Server Snapshots
ja: サーバースナップショット
zh_cn: 服务器截图
zh_tw: 伺服器截圖

# UI.OPTIONS.STEAM_CLOUD_SAVES
source: Steam Cloud
zh_cn: Steam云存档
zh_tw: Steam雲存檔

# UI.OPTIONS.TARGETLOCKING
source: Target Locking:
ja: ターゲットロック：
zh_cn: 目标锁定：
zh_tw: 目標鎖定：

# UI.OPTIONS.TEXTURESTREAMING
source: Texture Streaming:
ja: テクスチャストリーミング
zh_cn: 动态加载贴图
zh_tw: 動態載入貼圖

# UI.OPTIONS.THREADEDRENDER
source: Threaded Render:
ja: スレッド化レンダリング：
zh_cn: 多线程渲染：
zh_tw: 多執行緒渲染：

# UI.OPTIONS.TITLE
source: Game Options
ja: ゲームのオプション
zh_cn: 游戏选项
zh_tw: 遊戲選項

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.ADVANCED
source: Modify advanced features of the game and user interface
ja: ゲームとユーザーインターフェースの高度な機能を変更します
zh_cn: 修改游戏的高级功能和用户界面
zh_tw: 修改遊戲的高級功能和使用者介面

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.AMBIENT
source: The environment makes noise too, luckily you can control how loudly it does.
ja: 周囲の環境もまた音の発生源です。幸運なことに自分でその大きさを調整することができます。
zh_cn: 环境有它自己的声音，幸运的是你可以控制它的响度。
zh_tw: 環境有它自己的聲音，幸運的是你可以控制它的響度。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.ANIMATED_HEADS
source: Animates the survivor's heads in the menus.
ja: メニューで生存者の頭を動かします。
zh_cn: 调整菜单中的冒险家头像动画。
zh_tw: 調整功能表中的冒險家頭像動畫。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.AUTOLOGIN
source: Log into your Klei account automatically when booting up Don't Starve Together.
ja: 「Don't Starve Together」を起動すると、自分のKleiアカウントに自動的にログインします。
zh_cn: 启动《饥荒联机版》时自动登录科雷账户。
zh_tw: 啟動《饑荒連線版》時自動登錄科雷帳戶。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.AUTOMODS
source: Keep up to date with the mods of all the servers you join.
ja: 自分が入っているサーバーのMODをどれも最新の状態にしておきます。
zh_cn: 获得所加入的服务器中的最新模组。
zh_tw: 獲得所加入的伺服器中的最新模組。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.AUTOPAUSE
source: When you are the only player in the world, this will pause the game while you are in the ingame menus, crafting, or viewing the cookbook or plant registry. If there are other players in the world, only the server admin will have permissions to pause the game.
ja: この設定を有効にすると、ワールド中に自分しかプレイヤーがいない場合、ゲーム内メニューを見ている間、クラフト中、料理本や植物台帳を見ている間はゲームが一時停止します。他のプレイヤーがワールドにいる場合、サーバー管理者だけがゲームを一時停止できます。
zh_cn: 如果你是唯一的玩家，当你在游戏菜单、制作、或查看食谱或植物登记表时，可以选择暂停游戏。如果还有其他玩家，只有服务器管理员才有权限暂停游戏。
zh_tw: 如果你是唯一的玩家，當你在遊戲菜單、製作、或查看食譜或植物登記表時，可以選擇暫停遊戲。如果還有其他玩家，只有伺服器管理員才有許可權暫停遊戲。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.BACKPACKMODE
source: Change how the contents of the backpack are displayed. Integrated with the inventory bar or separated at the side of the screen.
ja: バックパックの中身の見え方が変わります。所持品バーと一体化したものか画面端に分割されたものを選べます。
zh_cn: 改变背包内容的显示方式。可以与物品栏整合，或在屏幕边上分开。
zh_tw: 改變背包內容的顯示方式。可以與物品欄整合，或在螢幕邊上分開。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.BLOOM
source: Increases the visual intensity of lights.
ja: 光の視覚的強度が増加します。
zh_cn: 增加灯光的视觉强度。
zh_tw: 增加燈光的視覺強度。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.BOATCAMERA
source: Allows the camera to focus on your boat while sailing.
ja: 航海中に自分の船にカメラのフォーカスを合わせることができるようになります。
zh_cn: 允许视角在航行时对准你的船。
zh_tw: 允許視角在航行時對準你的船。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.CINEMATICS
source: Sit back and watch a video
ja: 座ってビデオを見ます
zh_cn: 坐下观看一段视频
zh_tw: 坐下觀看一段視頻

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.CONSOLEAUTOPAUSE
source: Allows the server to auto-pause while the console screen is open.
ja: コンソール画面が開かれている間、自動的にサーバーが一時停止するようになります。
zh_cn: 允许服务器在控制台界面打开时自动暂停。
zh_tw: 允許伺服器在控制台介面打開時自動暫停。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.CONTROLS
source: Rebind which input does which in-game action
ja: どの入力がどのゲーム内アクションを行うかをリバインドします
zh_cn: 重新绑定具体输入对应的游戏操作
zh_tw: 重新綁定具體輸入對應的遊戲操作

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.CONTROLS_CONSOLE
source: Check which control does which in-game action
ja: どの入力がどのゲーム内アクションを行うかをチェックします
zh_cn: 查看游戏中操作
zh_tw: 查看遊戲中操作

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.CRAFTINGAUTOPAUSE
source: When you are the only player in the world, this will pause the game while the crafting menu is open.
ja: この設定を有効にすると、ワールド中に自分しかプレイヤーがいない場合、クラフトメニューを開いている間ゲームが一時停止するようになります。
zh_cn: 如果你是唯一的玩家，可以选择在打开制作目录时暂停游戏。
zh_tw: 如果你是唯一的玩家，可以選擇在打開製作目錄時暫停遊戲。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.CRAFTINGHINTALLRECIPES
source: Preview the next available research tier or show all locked recipes.
ja: 次の研究段階のみを表示するか、すべてのロックされたレシピを表示するかを選べます。
zh_cn: 预览下个可用的研究层级或显示所有锁定的配方。
zh_tw: 預覽下個可用的研究層級或顯示所有鎖定的配方。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.CRAFTINGMENUBUFFEREDBUILDAUTOCLOSE
source: Closes the crafting menu when building a structure that is placed in the world.
ja: ワールドに設置された構造物を建築している際に、クラフトメニューを自動で閉じます。
zh_cn: 在建造已经放置的建筑时，关闭制作目录。
zh_tw: 在建造已經放置的建築時，關閉製作目錄。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.CRAFTINGMENUNUMPINPAGES
source: Set how many pages of pinned recipes you would like to cycle through.
ja: 自分が見ようとしているピン留めされたレシピのページ数を設定します。
zh_cn: 设置你想切换几页固定的配方。
zh_tw: 設置你想切換幾頁固定的配方。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.CRAFTINGMENUSENSITIVITY
source: Adjust the input sensitivity while navigating through the crafting menu.
ja: クラフトメニューを閲覧中の入力感度を調整します。
zh_cn: 调整浏览制作目录时的灵敏度。
zh_tw: 調整流覽製作目錄時的靈敏度。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.CRAFTINGMENUSIZE
source: Customize the size of the crafting menu.
ja: クラフトメニューのサイズをカスタマイズします。
zh_cn: 自定义制作目录的大小。
zh_tw: 自訂製作目錄的大小。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.DATACOLLECTION
source: We collect metrics and telemetry on Don't Starve Together, including how long and how often you play. This information helps us troubleshoot the game, provide rewards, and improve your experience. Refer to https://www.klei.com/privacy-policy for more information.
ja: Don't Starve Togetherでは、プレイ時間の長さや頻度などの数値や遠隔測定データを収集させていただきます。そういった情報はゲームの修正を初めとして、報酬の提供やゲーム体験の向上などの助けとなります。詳細に関しては、https://www.klei.com/privacy-policy をご参照ください。
zh_cn: 我们会收集《饥荒联机版》的一些游戏数据，包括你玩多长时间和多久玩一次。这些信息能帮助我们解决游戏的问题，提供游戏奖励，并改善游戏体验。 想了解更多信息，请查看 https://www.klei.com/privacy-policy。
zh_tw: 我們會收集《饑荒連線版》的一些遊戲資料，包括你玩多長時間和多久玩一次。這些資訊能説明我們解決遊戲的問題，提供遊戲獎勵，並改善遊戲體驗。 想瞭解更多資訊，請查看 https://www.klei.com/privacy-policy。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.DEFAULTCLOUDSAVES
source: Chooses whether new saves will be stored in the cloud or not by default.
ja: デフォルトでの新しいセーブデータの保存場所をクラウドにするかどうかを選択します。
zh_cn: 选择是否将新存档的默认存档方式设置为云存储。
zh_tw: 選擇是否將新存檔的預設存檔方式設置為雲存儲。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.DISPLAY
source: Got multiple screens? We've got you covered, choose where the game window goes when playing the game. (Fullscreen only)
ja: マルチディスプレイでも大丈夫です！ゲームをプレイ中にどのディスプレイにウィンドウを表示するか選びましょう（フルスクリーン限定）。
zh_cn: 使用多个显示器吗？我们替你想好了，你可以选择游戏时用哪个显示器显示游戏窗口。(仅适用于全屏模式)
zh_tw: 使用多個顯示器嗎？我們替你想好了，你可以選擇遊戲時用哪個顯示器顯示遊戲視窗。(僅適用于全屏模式)

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.DISPLAYAREA
source: Maximize the screen size on your display.
ja: ディスプレイ上での画面サイズを最大化します。
zh_cn: 在显示器上最大化游戏屏幕。
zh_tw: 在顯示器上最大化遊戲螢幕。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.DISTORTION
source: Allows you to turn off screen distortions in the game, especially notable during moments of insanity.
ja: ゲーム画面の歪みをオフにします。歪みは、特に狂気状態のときに顕著に現れます。
zh_cn: 允许你关闭游戏中的屏幕失真，尤其适用于精神错乱的时刻。
zh_tw: 允許你關閉遊戲中的螢幕失真，尤其適用於精神錯亂的時刻。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.DYNAMIC_TREE_SHADOWS
source: Renders the ground shadow while under a canopy.
ja: キャノピーの下にいる際に地面の影を描写します。
zh_cn: 渲染树冠在地面的影子。
zh_tw: 渲染樹冠在地面的影子。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.FULLSCREEN
source: Fill your screen with Don't Starve Together.
ja: 「Don't Starve Together」で画面を埋め尽くします。
zh_cn: 用《饥荒联机版》填满你的显示屏。
zh_tw: 用《饑荒連線版》填滿你的顯示幕。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.FX
source: Change how loud things are in the world.
ja: ワールド上にあるものの音の大きさを変更します。
zh_cn: 改变游戏世界的响度。
zh_tw: 改變遊戲世界的響度。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.GRAPHICS
source: Modify the graphics settings
ja: グラフィック設定の変更
zh_cn: 修改图像设置
zh_tw: 修改圖像設置

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.HUDSIZE
source: Customize the size of your Heads Up Display.
ja: ヘッドアップディスプレイの大きさをカスタマイズします。
zh_cn: 自定义抬头显示的大小。
zh_tw: 自訂抬頭顯示的大小。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.INPUT
source: Controller or Keyboard? Play Don't Starve Together your way.
ja: コントローラー？キーボード？好きなほうで「Don't Starve Together」をプレイしましょう！
zh_cn: 手柄还是键盘？怎么玩《饥荒联机版》由你定。
zh_tw: 手柄還是鍵盤？怎麼玩《饑荒連線版》由你定。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.INVENTORYSENSITIVITY
source: Adjust the input sensitivity while navigating through the inventory.
ja: 所持品を見ている間の入力感度を調整します。
zh_cn: 调整浏览物品栏时的灵敏度。
zh_tw: 調整流覽物品欄時的靈敏度。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.INVERTCAMERAROTATION
source: Flips the camera rotation direction.
ja: カメラの回転方向を反転させる。
zh_cn: 调整镜头旋转方向。
zh_tw: 調整鏡頭旋轉方向。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.LANGUAGES
source: Select display language
ja: 表示言語の選択をします
zh_cn: 选择显示语言
zh_tw: 選擇顯示語言

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.LOADING_TIPS
source: Learn more about the lore and the gameplay of Don't Starve while your world loads.
ja: ロード中に、「Don't Starve」のバックストーリーや遊び方についてさらに詳しくなりましょう。
zh_cn: 在加载世界时候了解更多《饥荒联机版》的背景故事和玩法。
zh_tw: 在載入世界時候瞭解更多《饑荒連線版》的背景故事和玩法。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.MORE
source: View additional options
ja: 追加オプションを表示します
zh_cn: 查看其他选项
zh_tw: 查看其他選項

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.MOVEMENTPREDICTION
source: Allows the game to predict your movements to compensate for any possible lag.
ja: 万が一ラグが発生した場合に備えて、ゲームがプレイヤーの動きを予想できるようにします。
zh_cn: 允许游戏预测你的移动，并补偿因网络延迟引起的卡顿。
zh_tw: 允許遊戲預測你的移動，並補償因網路延遲引起的卡頓。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.MUSIC
source: Tone up or down the musical fanfare in your adventures.
ja: 冒険中のファンファーレ音楽を強める／抑えることができます。
zh_cn: 调高或调低冒险中的背景音乐。
zh_tw: 調高或調低冒險中的背景音樂。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.NETBOOKMODE
source: Reduces the game's update frequency. (Only recommended for min-spec computers)
ja: ゲームのアップデート頻度を減らします（最小スペックのPCでのみ推奨）。
zh_cn: 降低游戏的更新频率。（仅推荐低配置电脑使用）
zh_tw: 降低遊戲的更新頻率。（僅推薦低配置電腦使用）

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.REFRESHRATE
source: Customize how many times per second the game screen refreshes. (Fullscreen only)
ja: 1秒間に何回ゲーム画面をリフレッシュするかをカスタマイズします（フルスクリーン限定）。
zh_cn: 自定义游戏屏幕每秒的刷新率。(仅全屏模式)
zh_tw: 自訂遊戲螢幕每秒的刷新率。(僅全屏模式)

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.RESOLUTION
source: Change the game screen resolution. (Fullscreen only)
ja: ゲーム画面の解像度を変更します（フルスクリーン限定）。
zh_cn: 更改游戏屏幕的分辨率。(仅全屏模式)
zh_tw: 更改遊戲螢幕的解析度。(僅全屏模式)

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.SCREENSHAKE
source: Keep your camera static or allow it to shake freely in moments of high intensity.
ja: 激しい揺れの際に、カメラを固定したままにするか、自由に振動させるかを選択します。
zh_cn: 让视角保持静态，或允许在高强度时刻摇动视角。
zh_tw: 讓視角保持靜態，或允許在高強度時刻搖動視角。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.SCREEN_FLASH_INTENSITY
source: Control the intensity of screen flashes during explosions and lightning strikes.
ja: 爆発・落雷時の画面点滅の強度を制御します。
zh_cn: 控制爆炸和闪电发生时的游戏屏幕闪光的强度。
zh_tw: 控制爆炸和閃電發生時的遊戲螢幕閃光的強度。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.SERVER_NAME_PROFANITY_CHAT_FILTER
source: Use Steam's chat filters. This can be configured in Steam's setting in the section In-Game under Chat Filtering.
ja: Steamのチャットフィルターを使用します。設定はSteamの設定の「ゲーム内」にある「チャットフィルタリング」から変更できます。
zh_cn: 使用Steam的聊天过滤功能。可以在游戏中的Steam设置选项中进行配置，选择聊天过滤。
zh_tw: 使用Steam的聊天過濾功能。可以在遊戲中的Steam設置選項中進行配置，選擇聊天過濾。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.SERVER_NAME_PROFANITY_FILTER
source: Filter out the profanity when browsing the server list. Filtered servers will have their names displayed as "This server name has been filtered" and can still be joined.
ja: サーバーの一覧を閲覧中に暴言等が含まれる言葉を非表示にします。フィルターが適用されたサーバーの名前は「このサーバー名はフィルターされています」と表示されますが参加することは可能です。
zh_cn: 在浏览服务器列表时过滤名称中有脏话的服务器。被过滤的服务器会显示为“服务器名称已过滤”，你仍然可以加入服务器。
zh_tw: 在流覽伺服器列表時過濾名稱中有髒話的伺服器。被過濾的伺服器會顯示為“伺服器名稱已過濾”，你仍然可以加入伺服器。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.SETTINGS
source: Modify features of the game and user interface
ja: ゲームとユーザーインターフェースの機能を変更します
zh_cn: 修改游戏功能和用户界面
zh_tw: 修改遊戲功能和使用者介面

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.SHOWPASSWORD
source: Show or hide your passwords.
ja: パスワードの表示／非表示を切り替えます。
zh_cn: 显示或隐藏你的密码。
zh_tw: 顯示或隱藏你的密碼。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.SMALLTEXTURES
source: Reduces texture quality for better performance. (Only recommended for min-spec computers)
ja: パフォーマンス向上のためにテクスチャの品質を下げます（最小スペックのPCでのみ推奨）。
zh_cn: 降低贴图质量，提高游戏性能。（仅推荐低配置电脑使用）
zh_tw: 降低貼圖品質，提高遊戲性能。（僅推薦低配置電腦使用）

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.TARGETLOCKING
source: Focus on one target at a time.
ja: 1度に1体の対象に焦点を当てます。
zh_cn: 每次聚焦一个目标。
zh_tw: 每次聚焦一個目標。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.TEXTURESTREAMING
source: Reduces the memory overhead for textures. Enabling this should improve performance.
ja: テクスチャによるメモリ負荷を軽減します。この設定を有効にするとパフォーマンスが向上します。
zh_cn: 减少贴图的内存开销。启用这个功能应该可以提高性能。
zh_tw: 減少貼圖的記憶體開銷。啟用這個功能應該可以提高性能。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.THREADEDRENDER
source: Renders the game on a different core. Enabling this should improve performance.
ja: ゲームのレンダリングを別々のコアで行います。この設定を有効にするとパフォーマンスが向上します。
zh_cn: 在一个不同的核心上渲染游戏。启用这个功能应该可以提高性能。
zh_tw: 在一個不同的核心上渲染遊戲。啟用這個功能應該可以提高性能。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.VIBRATION
source: Make your controller rumble at key gameplay moments.
ja: ゲームの重要な場面でコントローラーが振動するようになります。
zh_cn: 让你的手柄在游戏的关键时刻震动。
zh_tw: 讓你的手柄在遊戲的關鍵時刻震動。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.WALTERCAMERA
source: Allows the camera to focus on Walter while he tells campfire stories.
ja: ウォルターがキャンプファイヤーを囲んで物語を話している際に、カメラの焦点が彼に当たるようになります。
zh_cn: 在沃尔特讲篝火故事时，允许视角对准他。
zh_tw: 在沃爾特講篝火故事時，允許視角對準他。

# UI.OPTIONS.TOOLTIPS.WATHGRITHRFONT
source: Replaces Wigfrid's o's with ö's when she speaks.
ja: 言語を英語に設定している場合、ウィグフリドのセリフに現れるoをöに置き換えます。
zh_cn: 薇格弗德讲话时用ö代替英语中的o。
zh_tw: 薇格弗德講話時用ö代替英語中的o。

# UI.OPTIONS.VIBRATION
source: Vibration:
ja: 振動
zh_cn: 震动：
zh_tw: 震動：

# UI.OPTIONS.VIDEO_CHANNEL
source: More Klei Videos
ja: クレイの動画をもっと見る
zh_cn: 更多科雷视频
zh_tw: 更多科雷視頻

# UI.OPTIONS.WALTERCAMERA
source: Campfire Camera:
ja: キャンプファイアカメラ：
zh_cn: 营火视角：
zh_tw: 營火視角：

# UI.OPTIONS.WATHGRITHRFONT
source: Wigfrid's Umlauts:
ja: Wigfridのウムラウト
zh_cn: 薇格弗德字符：
zh_tw: 薇格弗德字元：

# UI.OPTIONS.YES
source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是
zh_tw: 是
